     在本文中，共分为“团购”、“热卖”、“逛街”、“我的”、“更多”等5大模块，每个模块有自己独立的业务逻辑，有的模块之间也有业务的交互，每个大模块之内也有自己几个小的模块内容。
5.1  团购
     这一模块是作为整个设计的首页，用户一打开应用就可以直观地看到，如图5.1。
     图
     在这一个大的模块之中，又分为了几个小模块，分别是“搜索”、“广告栏”、“分类”、“更多分类”、“全部分类”、“商家列表”，共六个小模块。

5.1.1  搜索商家商品到订单的业务逻辑
在整个大模块的右上角，有一个搜索框，用户点击搜索框之后，就会跳转到搜索界面，如图5.2。
在搜索界面的搜索框输入关键字，然后跳转搜索结果界面，就可以得到搜索的结果，商家列表如图5.3，包括商家名称，商品信息。还有id

点击商家，跳转到团购详情，同时把商家（数据id）传过去，
调到 （也就是） 商品详情页，然后用请求商品信息的接口请求数据， 包括商家信息，商品信息信息，然后展示如图5.4。



在这里有两个选择，一是立即抢购，二是查看图文详情，


5.1.2  商品广告栏到订单的业务逻辑
此部分展示的商品广告栏，点击商品示意图，就会跳转到商品详情界面，展示商品的详细信息。



5.1.3  商品分类到订单的业务逻辑
在这一个小模块当中，共有7个商品种类，当点击的时候，就会跳转到分类的结果界面，不同的种类，搜索的结果不同。在点击的时候，拿到商品的id信息，传递到下一个界面，然后用传过来的参数去请求数据，就得到结果。


5.1.4  更多分类到订单的业务逻辑 
“分类”模块是大的分类，在这一模块是更详细的分类。在点击更多之后，传递参数，跳转界面，请求数据，得到几个大的分类下的详细的分类，总共是 多少类。

5.1.5  全部分类到订单的业务逻辑
可以到全部分类

5.1.5  商家列表到订单的业务逻辑
这里展示的是商品示意图列表，点击即可查看商品详情。然后选择查看商品图文详情或者购买



5.2  热卖

5.3  逛街

5.4  我的

5.5  更多

5.6  交叉逻辑  交互 收藏 购物车
