3.5 Vue  https://cn.vuejs.org/
3.5.1、 
Vue.js（读音 /vju?/, 类似于 view）是一个构建数据驱动的 web 界面的渐进式框架。Vue.js 的目标是通过尽可能简单的 API 实现响应的数据绑定和组合的视图组件【1】。它不仅易于上手，还便于与第三方库或既有项目整合
【1】Vue.js：轻量高效的前端组件化方案 ．CSDN首页- 程序员杂志．2015-08-11

3.5.2 特点
1、是一个构建数据驱动的web界面库
// 2、目标：通过尽可能简单的API实现响应的数据绑定和组合的视图插件
// 3、核心是一个响应的数据绑定系统，它让数据与DOM保持同步非常简单
// 4、vue是一个类通过new关键字实例化对象再使用


3.5.3 数据
（1）单次值{{ key}}
（2）插值表达式
（3）插值过滤器 {{ key| 过滤条件filter}}
（4）数据双向绑定
      V-model：当视图中一些操作会修改到vue中的数据，同样，vue中的数据被修改时会映射到视图中
语法： 元素的属性中直接添加v-model属性，属性值即使与vue绑定数据中数据


3.5.4 组件
1、通常是一个自定义元素

2、为何用组件：
2.1 是一种封装，使用比较简单，
2.2 我们可以重复利用
2.3 可以使我们定义的dom元素更规范

3、Vue中的组件，一组可以重复被利用的dom元素，-》通常是一个自定义元素

4、使用组件分成两个部分，缺一不可
4.1 定义组件
      Vue.extend（） 创建组件的构造器

4.2 注册组件
      component（“标签”、“内容 ”）
4.3、使用组件 在vue实例作用域中