https://wenku.baidu.com/view/c2aca5cd1a37f111f0855b30.html
https://wenku.baidu.com/view/b19df7ba5acfa1c7ab00cc9c.html
http://www.wm23.cn/art/544268.html
http://www.kubikeji.com/a/zuixinzixun/xingyedongtai/201404112638.html
https://zhidao.baidu.com/question/1821964268285350108.html





1、引言
1.1、背景  
随着移动互联网的日益发展，正在逐渐改变人们的生活方式和消费观念。
“网上购物”已经成为了一种趋势，而移动设备则是加深了这一趋势。
移动设备让人们得以在生活、工作的间隙，把更多的“碎片”时间放在“持续不断的享受移动购物的乐趣”。或查询订单的状态，或更改订单的状态，相比PC和传统购物形式而言，移动购物“更方便、更快速”，可以
为用户随时随地提供所需的服务、应用、信息和娱乐，同时满足用户及商家从众、安全社交及自我实现的需求，还能节省大块时间，易被广大网民、尤其是年轻一代所接受。
因此，
APP软件的使用的得到了很大的推广，深受广大用户的青睐，
开发一款让客户随时随地，不用盲目寻找，有需要时用手机直接下订单，客户用手机下单又快又准确，商家用App管理客户订单省时又省力。


2008年3月6日，苹果对外发布了针对iPhone的应用开发包（SDK），供免费下载，以便第三方应用开发人员开发针对iPhone及Touch的应用软件。这使得App开发者们从此有了直接面对用户的机会，同时也催生了国内众多APP开发商的出现。2010年，Android平台在国内手机上呈井喷态势发展！

1.2、目的
利用APP的各种优势，随时更新信息并推送至用户手机，像我们常用的其他手机软件等qq，把这一优势要用到App中 ， 商品信息更新可以做到及时通知客户

1.3、意义
节省双方的时间 方便快捷
随着电子商务的发展，网上消费成为未来消费的一大主流，不管是从有形商品还是无形商品，我们都不得不承认，这的确是一个很有潜力的市场，21世纪的今天，每人人手一部手机，我们每时每刻都在与世界进行交流，无时无刻都在被各种商业化信息所环绕。
因此，此设计的出现时顺应潮流


1.4、现状（国内外）
根据调查显示，移动客户端的使用越来越受喜爱。
并且在  交通工具上 路上 任何地方  我们就可以看到大多数人都在使用手机，根据这样的趋势，移动电商APP开发市场存在着巨大的用户跟商业价值，再者移动电商APP开发能让消费者享受更简单的选购体验，受到越来越多的用户的青睐。

在未来电子商务发展的应用会成为用户选购产品的重要工具，不仅只是对用户来说比较方便，满足了用户的体验，保证了用户的消费权益，在企业方面，电商APP开发能帮助企业更好的管理企业，企业能通过电商APP与用户进行更深入的互动，提升用户粘性与用户长期的保持联系，同时也推广了品牌，电商APP能为用户创造多种形式的互动，在将来能更好的打造成O2O的商业模式。